# 
 Anotação feita par melhor compreensão do Site a ser criado
#

Sobre o Banco::
@!
Ter uma tabela para Serviços;
que guardara os tipos de serviço

Ter uma tabela para Eletrodomesticos;
que guardara as informações do eletrodomesticos que vao ser apresentados junto com o tipo de Serviço

Ter uma tabela muitos pra muitos de Serviços Com Eletrodomesticos;
Pode ter Muitos Serviços e vairos eletrodomesticos e Vice-Verça

Ter uma tabela para Orcamento:
Usada para uma função que aprensente o preço que o cliente quer contratar;

Ter uma tabela para Usuarios;
armazenara os Usuarios
PS: com o IdentityUser se consegue separar o ADM do Cliente sem precisar criar um banco Pra cada um deles.
@!